1) reach 5 points
2) One of the numbers must be 3
3) The central number must be 10 or larger
4) Don't ever fail
5) Score 5 points under 30 seconds
6) three numbers must be three
7) reach 10 points
8) every number must be more than 2
9)  

















Salve, mi chiamo Michael Primo e oggi vorrei presentarvi il mio progetto, chiamato Neon Click.

Neon Click è un gioco matematico creato per allenare la memoria in modo veloce, ludico e divertente.

Perchè realizzare un gioco Hyper Casual nel 2020? Perchè rispetto agli altri giochi ci sono meno barriere di accesso, come la possibilità
di non essere legati ad una piattaforma e device, si può giocare sia online e sia offline, non c'è bisogno di un tutorial perchè le regole
sono semplici, una partita dura poco (per esempio Neon Click si può giocare in 60 secondi contati di orologio a partita e molti giochi 
Hypercasual durano fino a 5 minuti ) e sono gratuiti perchè sono sostenuti da pubblicità e InApp Purchase.

Parlando di dati, il 2020 è stato un anno nel quale, a causa della pandemia, la gente ha giocato di più prediligendo questa categoria di giochi.
Le persone (soprattutto per il discorso dell'essere offline) giocano per molti motivi, come quando bisogna aspettare qualcuno o qualcosa,
a casa, durante una pausa e così via.

Il mercato dei giochi (che attualmente vale 131.23 miliardi) continua a crescere ogni anno e, come abbiamo visto, 
gli Hypercasual games hanno contribuito per questa crescita.

Uno dei dispositivi più usati dalle persone sono i cellulari, parliamo di 3 a 6 ore al giorno in base alla persona e, parlando di cellulari,
dopo 7 giorni, se parliamo di iOS c'è la possibilità del 21% per fidelizzare una persona, ma ci sono meno persone nella piattaforma rispetto ad
Android dove ci sono molti più giocatori, ma c'è una possibilità di fidelizzare l'utente ridotta (14.45%).

Come competitor di Neon Click ci sono 2048 (uno dei primi giochi hypercasual matematici di successo), giochi di matematica che però sono di nicchia
e Simon Says che è un gioco di memoria.

Come Go to market pensavo di realizzare una piattaforma, sito web per Neon Click, sostenuta dalle pubblicità e pubblicare il gioco negli store
e altre piattaforme, inoltre pensavo di rivolgermi a degli sponsor.

Chi sono io? Io sono Michael Primo, un ragazzo a cui è sempre piaciuto l'informatica e infatti ho studiato come Perito Informatico e ho studiato da autodidatta tra una scuola e un lavoro.

Ho bisogno di fondi per iniziare una attività che mi permetta di migliorare Neon Click, per pagare le licenze degli store e piattaforme e 
per sostenere la creazione di altri giochi e per le campagne pubblicitarie per farli conoscere.

meet.google.com/gko-tsvg-rbf












1) Salve a tutti, il mio nome è Michael Primo e oggi voglio presentarvi il mio Hyper Casual Game di nome Neon Click.

2) Nel gioco un bottone giallo fa visualizzare un numero da eguagliare con una somma di numeri nei bottoni blu. In questo modo si supera
un livello, il bottone giallo genera un altro numero e il nostro obiettivo è quello di fare più livelli possibili entro 60 secondi.
Il gioco è stato creato per allenare la mente in modo veloce, ludico e divertente.

3) Che cosa sono questi Hyper Casual Games? Sono dei giochi minimali e leggeri, presenti principalmente in ambito web e mobile
che possiedono molti vantaggi rispetto alle altre categorie di giochi.

4) Un esempio di vantaggio è innanzitutto quello tra le categorie di giochi di avere meno barriere di accesso per gli utenti.

5) quindi si possono giocare su più dispositivi di più piattaforme diversi, sia online e offline, non hanno bisogno di un tutorial perchè le regole sono intuitive e semplici, una partita dura in media 5 minuti (Per Neon Click, 1) e sono gratuiti perchè sono finanziati da cross promotion, inApp-Purchase e pubblicità.

6) Analizziamo come è stato il 2020 per questo mercato. Possiamo vedere che dal 2019 al 2020 gli hyper casual games hanno avuto una crescita del 26%, la migliore rispetto alle altre categorie.

7) Quando una persona in media gioca? Secondo i sondaggi quando si prende una pausa o aspetta qualcuno o qualcosa come un mezzo di trasporto.

8) Attualmente il mercato dei videogiochi vale 131.24 miliardi di dollari, 138,4 miliardi previsti per il 2021. Rispetto al 2019 c'è stato un aumento del valore di 7.69 miliardi e, come abbiamo visto, parte dei meriti va agli Hyper Casual Games.

9) Prima abbiamo parlato del quando, ora del quanto. Una persona dedica dalle 3 alle 6 ore di tempo al giorno sul cellulare e il 70% delle volte sono sessioni di 2 minuti, quindi non solo Neon Click rientra nei tempi, ma si possono fare due partite.

10) Rimanendo nel discorso Mobile, si è stimato che quando una persona conosce un gioco sugli store solo il 14.45% di utenti Android rimane fidelizzato, mentre per iOS è il 21%, ma ci sono meno utenti, quindi vale ancora di più il discorso di pubblicare il gioco su più piattaforme.

11) Come competitor abbiamo 2048, un gioco matematico molto famoso,

12) Giochi matematici, però di nicchia

13) e Simon Says, che nonostante il layout simile è un gioco di memoria.

14) Sto realizzando la piattaforma per Neon Click scaricabile e giocabile offline, ma adesso e ho intenzione di inserire le pubblicità e pubblicarlo su Android e le altre piattaforme.

15) Tuttavia ogni piattaforma ha bisogno di mezzi e licenze a pagamento e quindi avrei bisogno di fondi per questo motivo, per migliorare Neon Click, per realizzare altri giochi e per una formazione per migliorare la qualità di essi.

16) Rimango a disposizione per eventuali domande e tramite e-mail e vi dico grazie mille per l'attenzione.